Hola profe. Seguro tendra problemas para ejecutar el runserver de manage.py.

Le explico lo que se debe hacer.

1) El problema: Las tablas y el makemigrations
Cuando una maquina ejecuta el comando makemigrations y migrate, Django crea las tablas y todo muy bien, pero, cuando otra maquina usa el mismo proyecto tendra problemas:
- Las tablas no existen
- El comando makemigrations y migrate no funcionan

La solucion
Dirigirse a urls.py del proyecto raiz, comentar la ultima linea (path('gerencia/', include('Gerencia.urls')))
Luego ejecutar los comandos makemigration y migrate
Luego descomentar la linea.
Ejecutar el runserver

Y listo. Deberia funcionar... deberia...